Hasrat yang membara
dalam hatimu untuk
melakukan sesuatu
tidak boleh tertidur.
Ambil satu langkah lebih dekat
untuk impianmu setiap hari.
Tetap keras kepala seperti ini
Dan
terus berjuang
untuk dirimu sendiri.
Banyak kebahagiaan kembali
hari ini dengan
harapan terbaik ini.
Salam hangat, Ishaan Bho..
Ishaan Bhosale?  TIDAK.
Tuan Ishaan Bhosale.
'Sebenarnya 'Chidkiya'
ada di depanku'
"Saat itu aku tidak bisa bicara,
jadi aku meneleponmu sekarang."
Profesor 'Chidkiya.'
Ini sempurna.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu tertawa sendirian?
Beri tahu saya.
Apakah ada sesuatu
yang rahasia terjadi?
Tidak, Bibi.  Tidak ada rahasia.
- Hai.
Tunjukkan padaku.
- Tidak, Bibi, tidak ada apa-apa.
Apakah ini buku lelucon?
Itu sebabnya kamu
tertawa sendirian
Tunjukkan padaku.
Bibi, kenapa kamu membuang-buang
waktu dengan buku ini?
Anda datang ke sini untuk
suatu pekerjaan, bukan?
Oh ya!  Saya datang
untuk mengingatkan
Anda agar pulang
lebih awal besok.
Apa?  Lebih awal.  - Ya.
Mengapa?
Apakah kamu lupa lagi?
Besok, rombongan
pengantin wanita akan datang.
Anda akan kembali, kan?
Tidak, Bibi.
Hal ini tidak mungkin.
Ishaan, aku melanjutkan lebih
jauh setelah kamu menyetujuinya.
Anda menolak sekarang.
Ya, Bibi.  Aku lupa ada
rapat OSIS besok di kampus.
Kembalilah setelah pertemuan.
Saya tidak meminta Anda untuk
meninggalkan pertemuan dan datang.
Tante.
'Bagaimana aku menjelaskannya?'
Ishaan.
Bibi, aku tidak akan bisa hadir.
Anda tahu, begitu rapat dimulai,
pertemuan itu tidak akan segera berakhir.
Bagaimana jika terlambat?
Saya tidak ingin mengambil risiko.
Lakukan ini.  Hubungi mereka dan
tentukan kemungkinan tanggal berikutnya.
Aku akan menemanimu.
Anda akan selalu
memprioritaskan kuliah.
Saya akan menelepon Leela dan memintanya
untuk mengatur pertemuannya minggu depan.
Saya tidak akan menerima alasan
apa pun dari Anda minggu depan.
Oke?  - Selesai kesepakatan.
- Janji?
Saya berjanji.  - Tentu?
- Aku berjanji, Bibi..
Oke.
Dia tidak mungkin.
‘Lihat itu.
Sekelompok bintang.'
'Itu adalah sekelompok bintang.'
Hari-hari masa kecil..
Tampak seperti mimpi indah sekarang.
Setiap kenangan masih begitu segar.
Namun begitu jauh.
Nenek, kakek, bibi..
Untuk pertama kalinya, aku jauh
dari kalian pada hari ulang tahunku.
Tapi aku membawa kenanganmu.
Aku tidak pernah berhenti merindukanmu.
Bintang jatuh.
Ayah dan ibu..
Saya berjanji.  Tidak peduli berapa
banyak masalah yang aku hadapi
Aku tidak akan menyerah pada mimpiku.
Mimpi yang kau berikan padaku.
Impian menjadi perwira IAS
untuk melindungi negara saya.
Dan mengabdi pada negaraku.
Saya berjanji.
Saya pasti akan
menjadi petugas IAS.
'Bagaimana aku mengatakannya?
Bagaimana jika dia marah?'
'Kalau begitu, itu akan menjadi masalah.'
Sudah cukup, Kakak Ipar.
Saya tidak tahan lagi.
- Apa yang telah terjadi?
Apa maksudmu?
- Saya merindukan Harini dan Vinu.
Saya belum bertemu mereka
selama beberapa hari sekarang.
Anda bertemu mereka beberapa hari yang lalu.
Anda boleh pergi menemui
mereka jika Anda mau.
Saya tidak keberatan.
Ya Tuhan!
Bagaimana ini bisa terjadi?
Yang mulia..
Saya gemetar ketakutan.
Saya mengira dia akan marah
setelah mendengar tentang Pune.
Itu aneh.
Bagaimana mungkin?
Bagaimana dia setuju?
Oh, mungkin dia tidak
ingat hari ulang tahun Savi.
Yah, jangan khawatir.
Untung dia tidak ingat
hari ulang tahunnya.
Kalau tidak, dia tidak
akan membiarkanku pergi.
Itu bagus.
Ya Tuhan, terima kasih banyak.
Izinkan saya menelepon Bu Isha dan
memberitahunya bahwa saya akan datang.
Ibumu mengira aku sudah tua.
Dan seperti Ninad,
aku juga menjadi pelupa.
Dia pikir aku lupa
hari ulang tahun Savi.
Jadi dia mencoba membodohiku.
Tapi bagaimana aku bisa
melupakan hari ulang tahun Savi?
Selama dia ada di rumah ini
dia tidak pernah membiarkan siapa
pun melupakan hari ulang tahunnya.
Dia biasa mulai
menyanyikan lagu ulang tahun
seminggu sebelumnya.
Tapi untuk pertama kalinya
Savi jauh dari keluarganya
pada hari ulang tahunnya.
Aku tahu..
Aku tahu ibumu akan
menemuinya besok.
Dan aku juga ingin dia pergi.
Agar Savi tidak merindukan
keluarganya di
hari ulang tahunnya.
Dia akan senang jika
neneknya bersamanya.
Jadi, saya tetap diam.
Savi kasar, pemarah
dan blak-blakan.
Tidak peduli bagaimana keadaannya,
dia adalah cicit perempuanku.
Dan saya selalu ingin
cucu-cucu saya bahagia.
Dan untuk melakukannya dengan baik.
Namun kebahagiaan
Savi terletak pada Ashwini.
Selamat pagi.  - Selamat pagi.
Nona Savi.  - Ya?
Saya telah memasukkan tanah ke dalam kotak.
Tanam tanamannya
dan beri tahu saya.
Saya akan memberi pupuk ke dalamnya.
Selamat pagi, Alam.
Maukah kamu mendoakanku?
Ini hari ulang tahunku.
Itu sebabnya aku membawakan
begitu banyak hadiah untukmu.
Seperti setiap tahun.
Kota berubah dan
rumahnya pun berubah.
Tapi hubungan kami
tidak bisa berubah.
Benar?
Tanaman Brahmi untuk kakekku.
Setiap tahun, saya berdoa agar
dia terbebas dari amnesianya.
Silakan.
Tanaman kemangi untuk nenekku.
Sehingga tekanan
darahnya tetap terkendali.
Anda tahu untuk siapa ini.
Untuk nenek buyutku.
Dia menjadi pemarah
akhir-akhir ini.
Beri dia sedikit hikmah
agar dia tetap tenang.
Yang ini untuk orang tuaku.
'Selamat ulang tahun!'
Lalu, di hari ulang tahunku..
Orang tua saya dulu
sering bertengkar lucu.
Hanya untuk bersamaku.
Dan hari ini..
Keluargaku tidak bersamaku.
Mengapa ini terjadi pada saya?
Ibu dan Ayah, aku tahu
kamu selalu bersamaku.
Anda mengawasi saya dan
menyelamatkan saya dari masalah.
Itu sebabnya saya
bisa mengatur segalanya
sendirian di kota dan
institusi sebesar ini.
Kali ini, saya tidak akan menanam
pohon muda apa pun untuk Saudara Vinu.
Karena aku marah padanya.
Tapi saya punya dua tanaman tambahan.
Pohon Cedar Putih.  Untuk Ibu Isha.
Untuk membantunya
mendapatkan kembali cinta putranya.
Ini untuk Pak Ishaan.
'Kumudini'.  Simbol perdamaian.
Sesuatu yang dia butuhkan.
Suasana hatinya berubah
puluhan kali sehari.
Ya Tuhan, tolong lakukan sesuatu
yang bisa memberinya kedamaian.
Karena jika hidupnya damai, itu
akan membawa kedamaian bagiku.
Ini pertama kalinya aku berdoa
untuk orang lain demi
keuntungan saya sendiri.
Tolong kabulkan keinginanku.
Dan tolong buat pemuda
pemarah itu sedikit manis.
'Merindukan.  - Ya?'
'Ada biji kapas di bahumu.'
'Saat aku pergi
menemui calon istriku'
'untuk pertama kalinya'
'Aku juga punya
biji kapas di bahuku.'
'Di kampung halamannya, mereka percaya'
'siapapun yang mendapat
biji kapas di bahunya'
'mereka segera menikah.'
'Saya pikir sekarang giliran Anda.'
Mustahil.
Pernikahan bukanlah suatu pilihan.
Ya.
Saya akan mencoba untuk
berada di sana sesegera mungkin.
Oke.
Kemana kamu pergi?
Siapa yang meneleponmu?
- Pengacara.
Dia berbicara tentang wasiat ayah.
Anda tahu keinginan
terakhir ayah saya adalah agar
wasiatnya dibacakan 25
tahun setelah kematiannya.
Jadi dia memintaku untuk menemuinya.
Bagus.  Semuanya
terjadi untuk kebaikan.
Keluarga gadis itu datang
malam ini untuk menemui Ishaan.
Saya sudah menunda
pertemuan itu.
Kerja bagus, Surekha.
Saya akan memberi tahu
Nishikant dan Shantanu.
Yashwan.
Maukah kamu membawa
keduanya bersamamu?
Mengapa?
Apa yang salah dengan itu?
Mereka mempunyai bagian yang sama.
Ya, mereka mempunyai bagian yang sama.
Namun mereka tidak mempunyai
tanggung jawab yang sama.
Apakah mereka cukup bijaksana?
Bisakah mereka mendahulukan
keluarga dibandingkan diri mereka sendiri?
Bisakah mereka menjaga
keutuhan keluarga ini?
Apa maksudmu?
Anda tahu betul apa yang saya maksud.
Tapi Anda mungkin tidak
ingin mempercayainya.
Apakah kamu ingat?
Ketika Isha baru saja kembali
Shantanu mengemasi tasnya
meninggalkan rumah
dan pergi bersamanya.
'Saudaraku, aku tidak tahu apakah kamu masih memiliki
rasa kemanusiaan yang tersisa di dalam dirimu.'
'Tetapi aku memilikinya dalam
diriku dan aku akan pergi ke Isya.'
"Dia membutuhkanku."
Dan Nishikant?  Yah, dia baik-baik saja.
Dia mematuhimu.  Dia menghormati saya.
Tapi saat Ishaan dan Durba
bertengkar dia siap
meninggalkan rumah.
'Saya telah memutuskan
untuk meninggalkan rumah ini.'
'Selamanya.'
Itu sebabnya saya pikir Anda harus
menemui pengacara Anda sendiri.
Anda harus memeriksa isi
surat wasiat terlebih dahulu.
Kemudian putuskan
kapan dan berapa banyak
kamu harus memberitahu saudara-saudaramu.
Saya tahu sesuatu dengan pasti.
Anda tidak akan
pernah menyalahkan
saudara-saudara Anda
dalam hal hak-hak mereka.
Tapi tak seorang pun kecuali
Anda yang mampu memutuskan
tentang apa yang terbaik untuk keluarga ini.
Anda benar.
Tapi hari ini aku
ada rapat OSIS.
Jadi itu tidak mungkin dilakukan hari ini.
Tapi Anda harus melakukannya, hari ini.
Shantanu dan
Nishikant akan sibuk.
Dan omong-omong
apa bedanya mengetahui apa
yang ingin dilakukan mahasiswa?
Yang lebih penting adalah
untuk mengetahui
isi wasiat ayahmu.
Dan apa yang diinginkan ayahmu.
Benar?
Shukla.
Selamat pagi.
- Hei, tolong jangan.
Saya mencari berkah
Anda.  Jadi, berkahilah
saya agar saya berhasil
dan belajar dengan baik.
Savi, berkahku selalu bersamamu.
Anda menyentuh kaki saya hari ini.
Apakah ini hari ulang tahunmu?
'Itu dia.  Shukla pasti
akan merusak segalanya.'
Bagaimana Anda bisa mengetahuinya?
Maksudku, kamu terlihat sangat
bahagia setelah sekian lama.
Anda telah mengenakan
pakaian baru.
Orang-orang melakukannya pada hari ulang tahun mereka.
- Benar.
Tapi tolong jangan beri tahu siapa pun.
Mengapa tidak?  Sebenarnya, kamu
seharusnya memberitahuku lebih awal.
Kami akan merencanakan hadiah untukmu.
Ini adalah kejutan dan bukan kejutan.
Tapi siapa yang akan melakukannya untukku?
- Aku akan melakukannya.
Kejutan.
Ya, kejutan.
Saya akan mempraktikkan
kata yang sama ini sepanjang
hari agar saya dapat
melakukannya dengan benar.
Saya harus berteriak
di malam hari.
Kejutan!
Apa maksudmu?  - Maksud saya
jika seseorang
merencanakan pesta kejutan
Saya harus berteriak.
Itu sebabnya saya mempraktikkannya.
Pokoknya, lupakan semua
itu.  Apa rencanamu malam ini?
Saya tidak punya rencana apa pun.
Beri tahu saya.  Pada jam
berapa pertemuan OSIS berakhir?
Kurang lebih satu jam
hingga satu setengah jam.
Saya harap tidak ada
apa pun setelah itu.
Tidak, tidak ada hal seperti itu.
Baiklah kalau begitu.
Aku akan menemui adikku kalau begitu.
Saya pikir ini akan memakan waktu
lebih lama.  Jadi, saya menolaknya.
Aku akan pergi dan
memberinya kejutan sekarang.
Dia akan senang.  Ini akan sangat
menyenangkan di malam hari.
Baiklah?  Selamat tinggal.
'Hei, tidak.'
'Bagaimana dengan pesta
ulang tahun kejutannya'
'jika dia kabur pada jam 6 sore?'
Berapa lama lagi?
Hei, tuan.
Bu, Anda sudah menanyakan hal ini kepada
saya sepuluh kali dalam lima menit terakhir.
Ya.. Jadi apa..
Santai.
Ya, saya sangat ingin bertemu
dengan cucu perempuan saya.
Jadi, saya jelas merasa cemas
untuk mencapai lebih awal, kan?
Bu Isha, apa yang saya
katakan tentang masa kini?
Anda mengajukan beberapa
pertanyaan kepada seseorang
dan mereka kehilangan kesabaran.
Ini tidak dilakukan.
Cucu perempuan saya
tidak pernah marah.
Maksudku, dia terkadang melakukannya.  Tetapi..
Dia menjawab semua pertanyaanku.
Itu juga sambil tersenyum.
Sudah lama sekali aku tidak bertemu
dengannya.  Jadi, saya merasa cemas.
Video.. Oh tidak!
Savi sedang melakukan panggilan video.
Apa yang harus saya lakukan?  - Jangan jawab.
- Haruskah aku memutuskan sambungannya?
Mengapa nenek memutuskan
panggilannya dan itu juga, hari ini?
Kakek pasti ada di sini.
Ini tidak dilakukan.
Mengapa saya harus memahami
dorongan orang lain setiap saat?
Ini adalah hariku.
Saya tidak akan berkompromi hari ini.
Dia harus menjawab.
Itu adalah panggilannya.
- Nenek.
Mengapa Anda memutuskan panggilan saya?
Anda memaksa saya untuk melakukan
panggilan video beberapa hari yang lalu.
Sekarang ketika saya menelepon,
Anda memutuskan sambungan.
Anda seharusnya menelepon saya
dan mendoakan saya tetapi tidak.
Terlebih lagi, Anda
memutuskan panggilan saya.
Hei, tenanglah, sayangku.
Yah sayang..
Ada masalah dengan jaringan.
Bagaimana kita bisa
berbicara melalui video call?
Itu sebabnya saya menutup telepon
dan melakukan panggilan normal.
Jadi, beritahu aku.
Saya harap kamu baik-baik saja.  Apa kabarmu?
Bagaimana aku bisa baik-baik saja?  Saya tidak baik-baik saja.
Aku sangat jauh dari kalian
semua di hari ulang tahunku.
Terlebih lagi, kalian
semua bersikap seolah-olah
kalian tidak peduli
dengan hari ulang tahunku.
Ayolah sayang.
Kami tidak harus spesifik, Savi.
Kami jauh lebih bahagia atas
ulang tahun Anda daripada Anda.
Anda mengerti?  Sejujurnya.
Kenapa kamu tidak meneleponku saat itu?
Apakah Anda juga tertular
Alzheimer seperti kakek?
Tidak, tadinya aku
hendak menelponmu tapi..
Tapi ada beberapa
masalah dan saya agak sibuk.
Itu sebabnya saya tidak bisa.
Tidak ada yang lain.
Kalian semua telah melupakanku.
Kupikir setidaknya aku bisa
melihatmu melalui video call.
Meskipun aku tidak bisa menyentuh kakimu
Setidaknya aku bisa melihatmu
dan menerima berkahmu.
Tak perlu video call
untuk restu kita sayang.
Keberkahan kami
selalu bersamamu.
Bayangkan saja saya
berdiri tepat di depan Anda
dan sentuh kakiku.
Ya.
Tetap diberkati.
Semoga Anda sukses dalam hidup.
Semoga Anda maju dalam hidup.
Semoga kamu diberkati, sayang.
Terima kasih.  Sambungkan kakek ke telepon.
Apa yang harus saya lakukan?
Bagaimana cara menghentikan Savi
menemui saudara perempuannya?
Ini dia, tuan.  Kopimu.
Anda akan merasa segar dengan ini.
Mungkin ini bisa membantu
Anda mendapatkan ide juga, Pak.
'Saya lupa patung Dewa Ganesha.
Saya datang untuk mengambilnya.'
Saya punya ide.  Hanya Lord Ganesha
yang akan membawa Savi sekarang.
Ya, segalanya mungkin
bagi Dewa Ganesha, Tuan.
Yang bisa kita lakukan hanyalah berdoa kepada-Nya.
Tuan Shukla.
Bahkan Dewa Ganesha membantu
mereka yang membantu dirinya sendiri.
Sekarang Dewa Ganesha akan membantu kita.
Maksudku, patung
Dewa Ganesha milik Savi.
Kini idola itu akan
membawa Savi ke auditorium.
Bagaimana sang idola
akan membawanya, Pak?
'Sebelum kita
mengakhiri pertemuan ini'
'ada sesuatu yang ingin
kukatakan pada kalian semua.'
'Menurut tradisi kami, kami
akan memulai pengaturannya'
'dengan doa singkat
kepada Dewa Ganesha.'
'Savi, pergi dan bawa patung itu.'
'Dimana idolaku?
Itu ada di sini.'
'Jika Anda menginginkan
patung Dewa Ganesha'
'lalu pergi dan lihat tempat
dimana kamu pertama kali'
'tersesat di kampus ini.'
'Apa yang terjadi, Savi?
Mencari sesuatu?'
'Saudari!'
'Jika Anda menginginkan
patung Dewa Ganesha'
'lalu pergilah ke tempat di
mana kamu membuat kekacauan'
'untuk mendapat izin masuk.'
'Maukah kamu terus mencari
atau menemuiku juga?'
'Jika Anda menginginkan
patung Dewa Ganesha'
'lalu datanglah ke tempat di mana'
'Idola Dewi Durga
telah didirikan.'